Witaj ponownie tutaj, dla ciebie Mam prosty, ekspresowy serwer, który pokazuje, jak działa ponowne renderowanie po
stronie serwera.
Jedźmy jeden po drugim, aby dowiedzieć się, co się dzieje.
A tak przy okazji, jeśli nie jesteś zbyt znajomy używając knode i express, polecam sprawdzić mój
inny kurs.
W przeciwnym razie zakładając, że czujemy się z tym komfortowo, jest to dość łatwe.
Wszystko, co robimy, to importowanie biblioteki Express, aby utworzyć nasz serwer.
Więc po prostu robimy ekspresowe, aby stworzyć nasz serwer aplikacji i we własnym wierszu 10 Mówię, że aplikacja używa Xpress dot static
i nie potrzebuję tego plusa do publicznego folderu.
Co to znaczy.
Oznacza to, że chcę udostępniać pliki statyczne, takie jak pliki CSSA obrazów i pliki javascript
przy użyciu wbudowanego oprogramowania statycznego Express.
Więc jeśli kiedykolwiek będziesz pracował z EXPRESS To tylko standardowy plik dowolnego typu, który chcemy zrobić.
Znowu, jeśli nasza aplikacja ma pliki CSSA, będziemy musieli dodać ją na górze naszego serwera i zamierzamy użyć
publicznego folderu, który mogę nazwać, co chcę, ale to jest folder publiczny, który my "
będziemy mieli nasze pliki statyczne.
I zignorujmy teraz linię 12 i przejdźmy do linii 13. tutaj.
Widzimy tutaj, że mamy re-act dot stworzyć żywności i faktycznie nie trzeba tego robić, jak sugeruje
nazwa.
To po prostu mówi, że chcemy stworzyć element będący elementem ponownego działania z aplikacji, więc ta aplikacja, którą
importuję, może być naszym plikiem Apogee z naszym komponentem Riak, w którym to przypadku nie musimy tego
robić lub może to być plik, który ma jakiś silnik widoku, taki jak.
Tak i chcemy przekonwertować tę składnię typu "shemale" i ponownie wprowadzić składnię.
Tak czy inaczej linia 13 po prostu oznacza po prostu.
Mamy naszą aplikację robo znajomych.
W naszym przypadku możemy po prostu mieć nasz apt naszego pliku js, jak mamy na naszym front end.
Odtąd wszystko, co robimy, to Express, możemy zrobić DOT powiedzieć, że w katalogu
głównym, więc jeśli robię Roble znajomych dot com slash zrobię żądanie pobierania i to
się zwróci serwer zwróci odpowiedź, która renderuje indeks.
Więc znowu tu wrócimy shemale.
Zamierzamy wyrenderować indeks z treścią.
I w tym przypadku sprawy różnią się od strony klienta, którą widzisz z przyjaciółmi Robur, tak naprawdę
nigdy nie potrzebowaliśmy serwera.
Właśnie dostaliśmy pliki Cline, które zostaną dostarczone.
Moglibyśmy po prostu umieścić go gdzieś na takich stronach, na których znajdują się pliki statyczne Sir.
Teraz tutaj używamy czegoś, co nazywa się renderowaniem.
I widzisz tutaj, że renderowanie na ciąg pochodzi od czegoś, co nazywa się serwerem Dohm o nazwie
"re-act" i jest to specjalny pakiet, którego używasz, gdy robisz renderowanie po stronie serwera z ponownym aktem, jak sugeruje
nazwa.
Wszystko to robi i jest całkiem proste.
Wszystko, co robi, to powiedzenie, że hej właśnie wyrenderował aplikację robo friends, po prostu wydrukujcie cały wygląd buntowników
i zamienili się w String.
Ponieważ kiedy rozmawiamy między serwerem a klientem, musimy wysłać tekst.
Nie możemy po prostu wysłać rzeczywistego, ponieważ dobrze, że po prostu nie zadziała.
Za każdym razem, gdy wysyłamy informacje przez kabel, wysyłamy SMS-y, dlatego używamy
rzeczy takich jak Jason Parsons, a tu, na naszych przyjaciołach robo, również dajemy im kilka rekwizytów.
Tak więc ten proces wygląda tak, że podajemy tylko niektóre dane w naszym przypadku tylko
dlatego, że robimy renderowanie po stronie serwera, wyślijmy im trochę robotów Jaison Więc to może roboty, które są
bardzo popularne, kiedy chcemy wyświetlać użytkownik bez wysyłania żądania API lub wykonywania wywołania pobierania może mamy go w
naszym folderze publicznym, a my po prostu piszemy robota, który jest w aktach i dajemy mu
trzy obiekty robotów, które możemy przekazać jako rekwizyty solidnym przyjaciołom.
I to właśnie tutaj robimy.
Wszystko, co tutaj robimy, to użycie modułu FS z węzła, który mówi, że właśnie przeczytali ten plik i ten format kodowania,
który jest prawie standardem.
Myślę, że jeśli zostawisz to puste, pozostaniesz ten sam, ponieważ jest to domyślne.
I znowu robimy Jason parce, ponieważ musimy wysłać rzeczy przez tekst.
Chcemy się upewnić, że jest on parsowany i gotowy, abyśmy mogli przesłać go przez przewody
do przeglądarki klienta.
Teraz, chociaż niektóre z tego mogą być nowe, nie jest tak źle.
Na koniec dnia jest tylko kilka linijek kodu.
Wszystko, co robimy, to przekształcanie naszej aplikacji do ponownego wykorzystywania naszej aplikacji, po prostu wywołanie Randera w celu przekształcenia go w ciągi
znaków, abyśmy mogli przesłać go przez Internet do przeglądarki.
Chodzi o to, że jeśli wyrenderujemy tę aplikację na serwerze, zamiast tylko tego, że mamy div z aplikacją ID
na przednim końcu, tak jak zwykle robimy z aplikacjami ponownie, możemy wysłać HDMI.
To już jest wypełnione wszystkimi naszymi elementami robota, dzięki czemu strona internetowa może wyświetlać naszą aplikację robo friends od razu
i sprawić, że ładowanie strony wydaje się dużo szybsze.
Na początku też wysyłamy kilka robotów.
Tak, że ponownie dla użytkownika pojawia się o wiele szybciej.
Teraz mamy do czynienia z renderowaniem po stronie serwera i reagujemy, widząc, że musimy zareagować zarówno na serwerze, jak
i na przeglądarce, ponieważ początkowo wysyłamy wersję z ciągami znaków.
Więc ponownie działa serwer Dom renderować ciąg, który będzie konwertować nasze reagować w górę na ciągi wysłać go przez
przewód.
I pojawia się w przeglądarce, ale w przeglądarce.
Teraz musimy zrobić coś, co nazywa się ponownie Domem.
Wodzian i.
Są one używane tylko do renderowania po stronie serwera.
Musisz tylko poznać te dwie rzeczy.
Jeśli zadzwonisz ponownie do Dom Daut Hydroid, to tak jak wywołanie metody renderowania w naszych komponentach.
Tyle tylko, że dzięki temu reaktywowanemu hydratowi Ahmada, kiedy wywołujemy to w węźle, który już
ma ten serwer, renderowane znaczniki, które stworzyliśmy, zachowamy, zachowujemy znaczniki i dołączamy tylko programy obsługi zdarzeń,
abyśmy mogli wejść w interakcję z naszą witryną internetową.
Nadal musimy to uruchamiać, ponieważ jeśli po prostu wyślemy cokolwiek otrzymamy z serwera, to nadal nie
interaktywne jest tylko tekst, który otrzymujemy.
Wiem, że wydaje się to naprawdę specyficzne, aby reagować, ale zasady i idee mają zastosowanie do wszystkich bibliotek i
struktur, w tym wędkarza, w tym do przeglądania wszystkiego, co działa z jednostronnymi aplikacjami jednostronnymi.
Użyj czegoś w tym stylu, aby wyrenderować swoją stronę lub widok na serwerze, który
wyślesz jako tekst, a następnie z
przodu, możesz dołączyć detektory zdarzeń lub dowolną funkcjonalność javascript, której potrzebujesz.
Znowu, kiedy zostanie to zrobione tutaj, javascript przejmuje coś, co nazywa się nawodnieniem, co
daje interaktywność całej stronie, którą chcemy.
Teraz możesz zastanawiać się, czy mogę czekać, aż strony internetowe będą działały bez javascript.
Może nie mają tyle interaktywności, więc nie potrzebujemy nawet javascript.
I tak, jedną rzeczą, którą możesz zrobić z renderowaniem po stronie serwera, jest tworzenie stron internetowych, które działają nawet bez Javascript.
A także chciałem wskazać w nowej wersji tam reagować na serwerze jest coś, co nazywa się renderowaniem
do strumienia węzłów, który jest bardzo bardzo podobny do renderowania do ciągu znaków, z wyjątkiem faktu, że używamy czegoś
zwanego strumieniem węzłów, który sprawia, że ten proces o wiele szybciej.
To trochę poprawa wydajności.
Wróćmy jednak do naszego kodu, reagując na renderowanie po stronie serwera i renderowanie po stronie klienta.
Widzisz, że musimy zareagować, ponieważ musimy zbudować tego donga.
Jedyna różnica polega na tym, że zamiast wysyłać stronę shemale z tylko jednym
dniem, ma ona pomysł na aplikację, która ponownie będzie dołączana po stronie klienta po stronie serwera.
Możemy to zrobić w tym miejscu, uruchamiać i renderować na ciągi tak, że zamiast przeglądarki wykonującej pracę
montażu wszystkich komponentów Riak, serwer już to zrobił dla nas i to wszystko.
To są główne zasady renderowania po stronie serwera.
Brzmi o wiele bardziej skomplikowanie niż jest w rzeczywistości.
Właśnie zmieniamy kilka kroków, teraz używanie renderowania po stronie serwera przy ponownym wprowadzaniu ma kilka skrajnych przypadków i jest
to dość trudne, ponieważ re-act został pierwotnie zbudowany dla aplikacji jednej strony.
Jest więc wiele manewrów, które musisz wykonać przy wielu błędach, które pojawiają się podczas pracy z
renderowaniem po stronie serwera.
W nadchodzącym filmie porozmawiamy o lepszych alternatywach.
Ale na razie myślę, że w następnym filmie powinniśmy porozmawiać o zaletach i wadach robienia czegoś
takiego.
Ponownie pamiętam, chociaż użyłem tutaj jako przykładu, zasady są jednakowe dla
wszystkich typów aplikacji.
Zobaczę w następnym.